APA BAHAN WEWANGIAN TERMAHAL DI DUNIA?
Bisa jadi bahan ini tidak pernah Anda duga sebelumnya! Minyak wangi terbaik dan termahal terbuat dari minyak absolut, 
campuran formulasi yang pekat, sangat aromatik dan berminyak,  yang diekstrak dari tanaman atau bunga tertentu. 
Bahan-bahan alami paling mahal biasanya adalah bahan yang sangat jarang, sangat sulit diperoleh atau sangat terbatas. 
Beberapa bahan paling mahal di dunia diantaranya adalah Jasmine, Bulgarian Rose, Oud, Musk, dan Orris. 
Sementara bahan termahal di dunia adalah Ambergris, zat yang diproduksi dalam sistem pencernaan paus sperma. 
Harga bahan yang tinggi juga dapat disebabkan oleh fakta bahwa sumber alami nyaris punah, seperti minyak Oud alami, 
atau jika bahannya sangat tergantung musim, seperti ylang ylang dari Madagaskar.
