di sebuah hutan terdapat sebuah pohon besar yang sangat ditakuti oleh semua makhluk.
konon katanya pohon tersebut menyimpan misteri besar disetiap daunnya.
seorang pemuda yang entah dari mana asal usulnya membulatkan tekadnya untuk menebang pohon tersebut.
pada suatu pagi, ia datang ke hutan tersebut dengan mesin gergaji besar di tangannya. siap untuk menebang pohon tersebut.
ia mulai menghidupkan mesin gergaji miliknya. mencoba memotong batang pohon dengan ketebalan yang diperkirakan bahwa pohon tersebut telah hidup
ratusan tahun. butuh waktu 30 menit bagi pemuda itu untuk menebangnya. dan tak terjadi apa-apa padanya. 
pohon itu hanyalah sebuah pohon. semua hanyalah mistis belaka, cerita rakyat yang dibuat agar setiap orang dapat berhati-hati 
ketika akan mengambil apa yang bukan miliknya.
